Node tiene un repositorio de paquetes (encontrados en la documentacion en el sitio oficial de NodeJs) tan grande que 
existe la posibilidad de que lo que se este necesitando hacere alguien mas ya lo realizo. Es muy comun y recomendable 
declarar todos los requires al inicio del programa.

Existen tres tipos de requires: 

1. Las que son propias de Node y que solo hay que definirlas para poderlas usar
2. Las express un paquete no propio de Node que funcionan similar a un required pero que no cuentan con una 
documentacion.
3. Los archivos creados por nosotros en el proyecto

const fs = requieres('fs') --> Tipo 1
const fs = requires('express') --> Tipo 2
const fs = requieres('../fs') --> Tipo 3

Por otro lado es recomendable que al crear alguna app, el archivo app.js quien es el principal o index en html contenga
la menor informacion posible. En este ejemplo vemos como la logica de las operaciones se ubica en otro archivo JavaScipt
independiente.

El metodo 'process' es un objeto global que proporciona informacion y control acerca del estado actual de Node.js.
Global significa que siempre estara disponible mintras se ejecuta la app y no requiere del metodo 'require' para su uso.
'Process' tiene una propiedad llamada 'argv' que entre sus funciones permite el pasar argumentos a nuestra app a travez
de la linea de comandos. 'argv' se representa en forma de matriz, los cuales los primeros dos indices contienen el path
de Node.js como tal y un segundo la ruta de la app en cuestion, a partir del tercer indice se recibe la data que deseemos
pasar.

Simpre es necesario inicializar un proyecto Node. El comando npm init se encarga de ello, utiizando la consola.

Yargs te ayuda a crear herramientas interactivas de línea de comandos, analizando argumentos y generando una elegante
interfaz de usuario.